大家好，我叫杰伊，我是托福专业老师之一
在此直播课程中的e2语言中，我们要做的是
要做托福口语任务第二，这是独立的
说话的地方，你必须给出你的意见，所以这会发生什么
顺便说一句，如果您还没有看过任务一，请注意它会在这里
在某个地方找到YouTube，所以首先发现这是任务二
接下来，您需要对此做的是给出您的意见，这意味着
您需要选择一个方面，然后给出您的意见，并需要解释为什么
提供详细信息和示例，您将有15秒钟的准备时间和45秒钟的时间
说话几秒钟好吧，嗯，我可以从做这些的经验中告诉你
包括雅思考试在内的英语考试虽然看起来很简单
即使您是母语使用者，这也是您需要练习的东西
您仍然需要练习执行此操作，因为这不是正常现象
给出您的意见45秒钟，以便您做好准备
这是您自己的时间，所以让我们来看看这里的主题
我要给你15秒钟的时间来阅读这篇文章，让您的时间现在开始
好吧，你怎么样了，所以你有足够的时间去真正地
关于缩短工作周的想法，您如何看待？为什么要举一些例子？
详细信息，让我们仔细看一下这个问题并将其分解，我将给出
您将获得一些有关如何在考试当天进行演讲的提示，以便
考官听了他或她知道你真的在讲
这个话题很重要，所以好吧，我们仔细阅读一些
人们认为我们应该缩短工作时间，延长工作时间
每天十小时四天，您怎么看？为什么举一些例子？
您的回复中的详细信息嗯，请稍候片刻，我要
再给您30秒的时间来思考这个问题
只是出于我的兴趣，下面您对总体看法发表看法
在这里，您认为缩短工作时间，延长工作时间是一个好主意吗？
小时，只需在聊天中输入“是”或“否”，您输入的是什么？
您可以输入好主意或坏主意，因为您需要在其中进行操作
15秒是决定要选择哪一面的决定，
不要考虑太多，不要在脑海中争论，只选择一个方面
然后在您解释还不错的时候坚持那一边，所以卡门说
是，雷克尔说是，穆斯塔法说不
很好，这是您现在的总体看法，您要做的是
这45秒说明了为什么，所以让我们考虑一下，好吧，我的
意见是，这是一个好主意，我是否真的认为我没有
足够的时间去换另一边，我只是想说是个好主意
主要原因是您将有一个更长的周末，所以不要有一个
两天的周末，您将有一个三天的周末，这当然很棒
缺点是每天工作十个小时会比
每天工作8个小时，这就是您现在在演示文稿中要做的
所以让我们练习一下，我要给你45秒，现在给你
回复，然后我告诉你我的，我们将讨论我的45秒，
现在开始谈论缩短工作时间，延长工作时间的工作
然后停止这45秒钟，这就是您一直让我做的所有时间，而我会
告诉你我将如何构建它，以及我将如何做，在这里，我们
只是要重置我的计时器，我们现在就开始吧，有些人认为我们
应该在一天中工作更长的时间，以便有更长的周末
例如，您可以工作10天，而不是8小时5天
认为这是一个了不起的主意，因为您会得到更长的周末时间，
您可能会去旅行或更有意义的事情，因为
今天只有一个为期两天的周末，您通常只有足够的时间来清洁您的
房子做家务，然后可能有一天放松一下
尽管工作10个小时不是理想的情况，但肯定是
更好，这样您就可以腾出多余的一天做某事，那是
45秒我的最后一句话没有那么好，我在那里做了什么好，第一次
我所做的是我解释了这个问题，所以我有点说一些人
相信工作更长的天并休息三天将是一个
积极的事情，所以我在介绍中谈到了这个问题，然后我就搬了
我认为，我认为那是一个了不起的主意，所以我给了
我的意见很清楚，当时我做的第三件事是我随后给出了理由
例子，我说工作更长，更长，更长的日子将释放出
周末额外的一天，所以您可以去旅行或做更多事情
有意义的是我做的第四件事是然后我说我谈论一个问题
问题然后我说，尽管一天可能工作十个小时
有问题的，所以我提到了它的问题，但这是值得的
因为你腾出多余的一天，所以我
希望您再次执行此操作我希望您在开始时解释一下这个问题
在您的简介中谈论一些人相信的问题
等等，那么我想请您就我所关注的问题或在您的意见中给出您的意见
我的意见我相信是或否，在您发表意见后，您便搬家了
关于原因和例子，我认为这是一个好主意，因为bla bla bla
如果还有时间，您可以做的第四件事是可以提一个问题
有了它，但最后再回到您的总体意见，让我们开始吧
再次，我们将再次查看问题提示
持续15秒钟，然后我再给您45秒钟，我希望您
创建一个结构优美的语音好吧，我们继续
现在开始准备15秒
三二一
三两一停下来，所以请确保您在那45秒之前就停下了
在考试当天思考自己时，您的思维非常有效
因压力和焦虑而有所不同，很难思考
显然，我已经完成了这些测试，根据经验我可以告诉您
发生了什么，所以我只是在考虑准备的最佳方法
我认为这是您在准备时间应该做的，实际上是您在做的
在准备时间中要做的事情实际上只是一件事，而仅仅是
只是为了真正理解这个问题，它在问什么，因为这
非常令人困惑，因此您需要仔细阅读本手册，
在15秒钟内需要做的就是理解这一点，也许想出了
您的总体意见，因为您在这里所做的就是您了解这一点，然后
准备工作开始时，将其改写成自己的文字，然后说一些
人们认为我们一天应该工作更长的时间，以便拥有
周末多了一天，好吧，你已经解释了，然后你就搬了
根据您的意见，再次选择一方，我相信这是一个很棒的选择
因为周末太短了主意等等等等
因此，从理解中读取该问题至关重要
然后当您开始演讲时，您实际上可以将其改写为
让您有时间去思考您的意见，所以这只是需要保留的东西
请记住，我只是想快速和您谈谈您为此获得的评分
特殊的任务，所以让我们考虑一下如何最大化您的分数，因为
您在四分之四中得分最高，并且在三件事上得分最高
您在投放语言使用和主题开发方面得分很高，所以我就去
为您阅读此处的最高分，因此交付意味着您有一个
节奏流畅，语音流畅，发音或语调准确
好吧，让我们考虑一下这些节奏良好且流畅的准确性
发音和语调，所以您不想做的就是犹豫
确保您继续说话，并且出现单词，然后您只说什么
你是说不要停下来走
有些人讲得好，只是在语调方面讲
这就是您将重点放在句子中的能力，以便他们
上下波动并具有意义，发音是您成为人的能力
易于理解，说话清晰，以确保说出这些声音
显然，如果您想做一个关于任何一个教程的一对一教程
托福口语考试，您可以在e报名参加语言交流礼包
与老师一对一见面以学习教程，我们也有很多
如果需要帮助，可以练习练习，可以使用语言，这就是您的使用能力
词汇和语法还可以，您可以犯一些小错误，因为
即使是母语使用者也会犯一些小错误，您得分的第三点是
主题发展，这就是为什么理解这个问题如此重要的原因
提示，因为您需要充分解决需要讲话的提示
关于该主题的信息，您的回应需要得到很好的发展
逻辑上的进步和思想之间的联系，所以这就是为什么
释义问题给您的意见如果有时间请举个例子
你可以谈论论点的另一面，但总要回到你的论点上
总的来说很酷，如果您愿意，我会待几分钟
有任何疑问，但除此之外，非常感谢您观看
在youtube上观看，请点击并订阅频道并留下一个
好的评论
好吧，他给卡了，哦，我认为在墨西哥，这是个好主意。
每天工作大约12个小时，是的，对，我和我都一样
II经营这项业务，所以很酷，你们有什么问题要请
如果您有任何疑问，请在聊天中提出您的问题
里卡多（Ricardo）问我们如何获得更流畅的语音，我认为这是最好的方式之一
提高演讲的流畅性当然您需要词汇和语法
真正好的练习是做到这一点，就是读一些
互联网或杂志或报纸，大声朗读，好吧，我想这
是一个神话般的练习，开始获得语调，流程和
流动性，它实际上很有趣，所以即使您不了解，您也可以
所有的词汇或语法都很好，但您只是练习
阅读澳大利亚本土野生动植物官员发现的新证据之一
的国家bla bla bla bla bla母语为英语的人会发现什么
他们流利的程度是他们不会说单词对他们说的话
他们的集体词一起拼凑成块，这就是让你听起来很不错的原因
像母语使用者一样，所以您会发现类似形容词的组合
和名词或物品形容词和名词，例如动词介词
在一起形成了几乎一块，你不是在说它们
逐字逐句，您只有很少的单词或单词组，所以
听母语使用者的方式，并在尝试时自己尝试
你正在阅读，大声的卡门说，如果我们只有45秒的谈话时间，
浪费时间来表达这个问题是浪费时间
简介只有五秒钟
有些人认为我们应该缩短工作时间，
更长的周末，你是说用你自己的话说，不是在抄袭
问题提示，您实际上是在用自己的话说，这有助于
该标准称为主题开发，因为您是
释义就是告诉考官您了解
向您解释五秒钟，然后继续进行示例，然后
为什么只是开始谈论示例的原因和原因
想念你，这不是很清楚，所以我认为释义很重要
如果他是这样的话就会发生，如果你被卡住就停止说话，那可能会发生
可能会发生如果卡住，您应该怎么做才能好，需要自己买东西
有时候，您可以做的是使用少量填充剂，例如mmm，如果您很难
陷入困境，您可能应该只是开始一个新的想法，开始一个新的句子
完全是因为也许您被困试图找到一个单词，如果您得到
卡住了太久，只是停止它，开始一个新句子好吧，这很难
做
尼洛，我们可以在这类问题中使用收缩吗？是的，例如
例如，您可以说“不会”或“一定不能”而不是“不会”
这就是为什么英语口语很好，而英语本部分很好的原因
考试
很酷的家伙，如果您需要一些练习，请访问网站，这里有很多
在那边练习材料我要把它留在那里，非常感谢
即将签出YouTube频道签出
网站上有大量的练习资料，我很快会再见到您，非常感谢